配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
是我们第15班
先把盗贼逼到绝路的
你们就乖乖退到后方支持吧
要跟你说抱歉了
就让我们小组…
岩部 听山葵的 绕到后面吧
你说什么？
找到了 在那里
泪 椿 我们上
好
-等一下
-椿
你休想逃
奇怪了 怎么没事？
只剩下领头的一个人了
接下来 由我们…
接下来 交给我们
气死我了
（根据岸本齐史漫画改编）
快说
刚才执行任务的时候
你到底在想什么啊？
我不懂你的意思
还装傻 你最好是真不懂
这下功劳都被
第五班给抢走了
如果那个时候 你使出风雪斩
一定能成功抓到领头的
你为什么要保留 不使出全力？
因为我最近状态不太好
这是真的吗？
你是不是有事情瞒着我们？
没有 我没有隐瞒你们什么…
既然是同一个团队
还是不要吵架
是你们啊
你们为什么也在这里？
火气不要这么大嘛
我们只是把抓到的盗贼头目
移送到警务部 刚回来
我们小组能力优秀
跟某个鳖脚小组完全不一样
你这话是什么意思？
怎样？想吵架？
-为什么你老是针对我？烦不烦啊？
-自己人争吵不休
-少自作多情
-这在铁之国是十分可耻的事情
这样无法成为独当一面的武士
椿 好有气魄
你搞什么啊 电气？
干嘛称赞其他小组的成员？
就算是竞争对手
也要肯定对方的优点
板子发光了
电气 请你多包涵
椿到现在还是不太习惯科技
你不要胡说八道
这种东西在铁之国到处都看得见
来吧 椿 各位 来看看这个
这个是…
我把大家的各项能力做成了图表
根据我的计算结果
椿的实力远远超越下忍的水平
-真的假的啊？
-真的吗？
不错 看来这块发光的板子
还挺优秀的
也有我跟泪的
你们两位可以参考看看
我的天啊
看来我跟山葵要更加努力才行
其实不只是你们
我们第五小组也是
不一定是椿的对手
椿真的好厉害
我绝不会输给她
我同意
今天开始我也会更努力修炼
这只不过是我们武士的平均水平
这个图表又是什么？
这是第15班每个月的成绩表
从椿加入以后…
成绩反而下降了
这怎么可能？
这块破烂板子说的话
大家千万不能相信
你刚才不是说它很优秀吗？
很遗憾 不过数据是正确的
而且椿加入以后
这几个月你们的成绩
没有一次超越我们第五小组
难怪我没有输给你们的感觉
就算个人能力再怎么优秀
小组表现不佳也没有意义
等一下 岩部
-下次见
-你们等等我
第15班从现在起
以超越第五小组的成绩为首要目标
干嘛在出任务之前
提早把我们叫过来？
这件事非常重要
每次都输给他们 不觉得不服气吗？
的确很令人不甘心
想要赢过第五小组
必须努力再努力提升各自的实力
我尊敬的三船大人
说过一句了不起的真理
“人就像一把刀
必须不断砥砺自己
才能成为英雄”
了解吗？
但是具体来说 我们该怎么做？
让我想想
漫无目的的修炼
没办法达到有效率的进步
我有个提议
我们来比赛
-来比赛？
-没错
接下来执行的任务
功劳最大的人就可以拿下一次胜利
不只跟第五小组竞争
我们小组内部也要分出输赢吗？
就是这样
只要小组成员互相竞争
就会比以往更加绷紧神经
挺有趣的
这样好了
功劳最大的那个人想要吃什么
就由另外两个人请客
你们觉得怎么样？
我没问题
好好玩 我开始紧张了
那就这么决定 我绝对不会输的
真伤脑筋 再这样下去
我肯定会一天比一天胖
可恶
好不甘心
这么多
你只吃薯条不会觉得腻吗？
完全不会 有什么问题吗？
这个份量真的挺吓人的
这样下去 赚来的薪水
会全部花在椿的薯条上啦
我下次绝对不会输
你们到底在说什么啊？
（指令一 抓扒手）
休想逃
（指令二
抓住逃走的宠物似兔非兔）
我抓到它了
她们这阵子执行任务特别起劲
成绩也慢慢有了起色 这样…
下次赢的人一定是我
不对 肯定是我
下次的赢家也是我
应该算是好事吧？
（指令三 保护商人）
请问…
交给你们几个不会有问题吧？
是 请放心
那群山贼一个都跑不掉
我会逮住他们
不对 是我
我会亲手抓到他们
不是
我不是那个意思
撤退
-你们休想逃
-绝对不会让你们逃走
别丢下我一个人啊
居然被这种程度的把戏给骗了
好极了 帮我们省下了不少事
木叶忍者的水平越来越低了
这话说得好
你是什么人啊？
接下来 必须想个办法
帮那些孩子们好好地上一课
努力一整天 因为太冲动而白费了
明天的任务要挽回名誉
我记得明天是…
跟第五小组共同执行任务
击退山猪
明天绝对不能失败
关于明天的任务…
花火老师
你们三个没有办法参加
明天的共同任务
鉴于今天的失败
明天的任务
我请第五小组独自执行
-怎么这样？
-请等一下
今天确实因为我们太大意失败了
但明天才是决胜负的…
所以我才这么做
我认为同伴互相竞争并没有错
但是你们满脑子只想着赢过对方
差点犯下了不可挽回的错误
正因为这是一个新的团队
不能只在乎成绩
应该还有其他更重要的事
希望你们好好想一想
回去让脑袋冷静一下吧
前略 母亲大人
我来到木叶隐村已有一段
渐渐习惯与忍者一起生活
我每天和同组的伙伴
一起执行艰难的任务
不过有我这名武士在
凡事都能迎刃而解
椿
是你们啊
我们也会为了第15班
努力完成这次的委托
不过这样看来
这个月的任务成绩
我们又要轻松获胜了
岩部 你真是的
电气 快跟上
来了
我的实力明明就不输他们…
（雷汉堡）
你今天也只吃薯条吗？
博人 有什么事吗？
没什么
我看你每天只吃薯条
我吃薯条就已经很够了
你这么做是什么意思？
雷汉堡的精髓在于套餐的组合
你就当作被我骗 吃一次看看吧
恕我拒绝
不要拒绝得这么快嘛
薯条配汉堡饮料
各自的优点会更加突出 更好吃
来吧
那我只吃一口
太好了
来 赶快吃吃看
接着再配一根薯条
这是…
怎么样啊？
这样吃也不错
塞满汉堡跟薯条
嘴巴里满满都是咸味的时候
就要喝这个
这是…
这样搭配居然如此适合
互相衬托出彼此的美味
对吧？搭配一起吃
味道更有层次
真棒 这就是…
各种味道的协调性吗？
博人 不是要开昨天的检讨会吗？
抱歉 我完全忘了
这些呢？
那些都给你吃吧
我最爱的雷汉堡多了一位粉丝
我也很开心
抱歉 让你们久等了
为什么动作慢吞吞又忘东忘西啊？
奇怪 你不是去点餐吗？餐呢？
我忘记点了
椿
我找了好久 原来你们两个在这里
我们想有空就多练习 增强实力
我们明明这么努力练习
为什么还是没办法赢过第五小组呢？
你怎么啦 椿？
该不会是发烧了吧？
并不是你说的那样 我是因为…
你们听
我好像听到森林里传出奇怪的声音
我也听到了 是哪个方向呢？
听起来好像很痛苦
是不是熊之类的呢？
在这边
喂
他怎么会…
泪 请你立刻联系警务部
我知道了
椿 我们一起去帮他
没问题
谢谢你们 我总算得救了
到底发生什么事了？
其实我是为了击退山猪的委托
来到木叶隐村
我本来要帮忍者带路
前往我们村子
却突然间遭到盗贼袭击
然后你就被抓住 留在这里了吗？
那么现在跟第五小组
一起行动的人是…
谢谢 麻烦你们了
山葵
请问发生什么事？
没什么 我们已经到达目的地了
贵村不是还没到吗？
抱歉 我们不去村子了
岩部
我们上当了
可能已经被包围了
你们到底在说什么？
这是怎么回事？
区区下忍敢抓走我的兄弟
活腻了吧？
兄弟？
难道说…
上次那个被抓的盗贼…
我大哥受你们关照了
与其大老远去打山猪
不如来陪我们大家玩玩吧
是你们
什么？
山葵
电气
我们已经请求支持了
在花火老师他们来之前
一定要撑住
好
大家上 把他们宰了
要来了 各位
岩部 在右侧用土流壁
好
李梅塔 你负责从正面攻来的敌人
-我知道了
-土遁 土流壁
电气 麻烦你帮我们注意周围
我知道你会来掩护我
所以我很放心
他们互相弥补同伴的不足
发挥对方的优点
这就像是…
老大
可恶 暂时撤退
所有人跟我来
可恶的山贼
岩部 先不要追
椿
这边交给我们处理
另一边麻烦第15班
拜托你们了
给我站住
各位 小心上面
你们两个都没事吧？
小意思 没什么
可恶 还有其他同伙
小菜一碟啊
看来我也只是个软脚虾而已
怎么突然说这个？
我们三个
必须成为完美的汉堡套餐
光靠薯条是行不通的
我们必须试着成为汉堡套餐
互相衬托出彼此的优点
所以意思是说…
我们第15班需要加强团队合作
配合彼此的步调 充分发挥专长
就能变得强大
我觉得椿说的很有道理
彼此切磋很重要
但团队合作是第一优先
那既然我们达成了共识
眼前的情况要怎么处理呢？
攻击就交给我
可是你的风雪斩不是状态不好吗？
风雪斩是一击必杀的招式
不过如果没有拿捏好力道
就会伤到自己 可说是一把双刃剑
但是…
我相信我的伙伴
山葵 我必须移动到他们中间
你帮我引开他们的注意
收到
你们在说什么悄悄话？
兄弟们 宰了她们
第15班 作战开始
好
猫骗
什么？
只剩一个矮冬瓜 宰了她
这次我会使出全部的力量
秘剑 风雪斩
泪 接下来就拜托你了
椿
可恶
别让他逃了
泪 上吧
椿 我不会让你的努力白费
好 抓到了
各位
你没事吧 椿？
还好吗？
为什么会这样？
我说过了
风雪斩就像是一把双刃剑
怎么会？
我的功力还不够纯熟
看来我还得更加努力修行
椿
拥有能够信赖的同伴
真的非常可贵
以后会有更多愉快的事
椿
椿 你振作一点
睁开眼睛
求求你睁开眼睛
椿
看来她只是…
睡着了
-应该是用了大招
-你笑得太夸张了
-查克拉耗尽 所以睡着了
-岩部
好痛
她说的双刃剑
原来是指这个
（下集预告）
向日葵 你长大以后想要当什么呢？
我现在还没决定
这样啊
我还以为你绝对会想成为忍者呢
这个要交给向日葵自己决定吧
这么说也对
最近会举办这个
你要不要去试试？
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
向日葵的忍者体验
忍者学校一日体验？
好像很好玩 我想去试试
字幕翻译：丁宁